لقد دهبت
نعم دهبت
قولها لها ان ترجع
لان العين بكت
لقد دهب
نعم دهب
قولو له ان يرجع
فالعين بكت
تركني حزينة
قلبه من جهتي جامد
جعلني من الماضي
ولا لا لال
اصبحنا من الماضي
اقسم ان اكمل حياتي معه
لن اتركك ابدا
ولا لا لا لاااا
تركتني حزين
قلبها من جهتي جامد
جعلتني من الماضي
ولا لا لال
اصبحنا من الماضي
اقسم ان اكمل حياتي معها
لن اتركك ابدا
ولا لا لا لاااا
حبيبي حبيبي
اخبرني اين اجدك
انت وعمري وانت نصيبي
ولا ثانية اقدر اعيش بدونك
غزالتي غزالتي
قولي قولي اين اجدك
اتي اليكي طائر بجناحي
اتي اخطبك من والدك
اتعب اوصفك
فلن انصفك
عمري لو كان بيدي
غدا اخطبك
اتعب اوصفك
فلن انصفك
عمري لو كان بيدي
غدا  اخطفك
تركني حزينة
قلبه من جهتي جامد
جعلني من الماضي
ولا لا لا لاااا
اصبحنا من الماضي
اقسم ان اكمل حياتي معه
لن اتركك ابدا
ولا لا لا لاااا
تركتني حزين
قلبها من جهتي جامد
جعلتني من الماضي
اصبحنا من الماضي
اقسم ان اكمل حياتي معها
لن اتركك ابدا
ولا لا لا لاااا
حبيبي حبيبي
اخبرني اين اجدك
انت وعمري وانت نصيبي
ولا ثانية اقدر اعيش بدونك
غزالتي غزالتي
قولي قولي اين اجدك
اتي اليكي طائر بجناحي
اتي اخطبك من والدك
سوف نحتفل
غرامها دخل لرأسي
سوف تكون لي
لن ياخدها مني  ولا مليون احد
سوف نحتفل
غرامو دخل لرأسي
سوف تكون لي لن ياخده مني ولا مليون احد
حبيبي حبيبي
اخبرني اين اجدك
انت وعمري وانت نصيبي
ولا ثانية اقدر اعيش بدونك
غزالتي غزالتي
قولي قولي اين اجدك
اتي الكي طائر بجناحي
اتي اخطبك من والدك